Вариант №23

Постановка задачи: Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. Необходимо сделать работу 
эмулятора как можно более похожей на сеанс shell в UNIX-подобной ОС. 
Эмулятор должен запускаться из реальной командной строки, а файл с 
виртуальной файловой системой не нужно распаковывать у пользователя. 
Эмулятор принимает образ виртуальной файловой системы в виде файла формата 
tar. Эмулятор должен работать в режиме CLI. Ключами командной строки задаются:
• Путь к архиву виртуальной файловой системы.
• Путь к стартовому скрипту.
Стартовый скрипт служит для начального выполнения заданного списка 
команд из файла.
Необходимо поддержать в эмуляторе команды ls, cd и exit, а также 
следующие команды: whoami, touch.


Реализованные команды:

— ls - вывод содержимого каталога

— cd - смена текущей директории:
- cd .. возвращает в родительскую директорию
- cd [../]{n} возвращает на n директорий выше
- cd - возвращает в предыдущую директорию
- cd ~ или cd возвращает в корневую категорию
  
— whoami - вывод имени пользователя

— touch - создание файла

— exit - завершение работы программы

Команды touch и cd поддерживают работу через путь к каталогу, например:
/... - абсолютный путь к каталогу
... - относительный путь к каталогу

Эмулятор работает в режиме CLI, поэтому программа запускается через терминал. Для запуска в терминал нужно написать:
py --archive /path/to/archive --script /path/to/script

--archive — путь к архиву виртуальной файловой системы

--script — путь к стартовому скрипту
